Hoje também trouxemos algo que podemos jogar bem em casa.
O jogo de hoje
Rufem os tambores~
Karaokê em coreano!~
Dessa forma, temos que reescrever nossas músicas
e cantá-las em coreano.
Já que serão times de dois em dois,
teremos 3 times.
Quero dividir rápido!
Dividimos dessa forma (times adjacentes!)
Então, vamos começar o jogo?
Curti!
Não fizemos pedra, papel ou tesoura mais cedo,
Vamos fazer pedra, papel ou tesoura, membras!
Ah, beleza.
Lena eu te amo!
Então, qual parte vocês vão fazer?
The Park in the Night Parte 2: Seoryoung e Miya
The Park in the Night Parte 3: Anne e Seokyoung
The Park in the Night Parte 1: Minju e Lena
Torçam por nós~
Música, por favor!
Fomos bem, não fomos?!
Muito bem!
O time da lua (Puzzle Moon) vai começar~
Sim~
Música, por favor!
Tudo bem~ atingimos nossa meta~
Vamos zoar em inglês!
[KangKangJu disparando um inglês quebrado]
[Essa é a Minju]
Muito bom!
Adoramos! Adoramos!
Gosto muito da nossa música em coreano~
A música foi boa!
Então, vamos começar a "estrela dedo mindinho" (Pinky Star)
pois ela é pequena.
Música, por favor!
Agora que cantamos as músicas,
Time Pinky Star: 75 pontos!
Time Puzzle Moon: 90 pontos!
Time Red-Sun: 100 pontos!
Dessa forma, nós ganhamos!
[Música de parabenização]
Groo! Tchau!~~
Tchauzinho!
Te amo coreano!~